Extrañar.
¿No te vas a casa?
No.
Hermana.
¿Estás bien?
Los wontons calientes están listos.
¿Te peleaste con tu familia?
Creo que mis padres
¿A nadie le importo en absoluto?
o yo.
Papá finalmente regresó por unos días.
y se va a trabajar a otro lugar.
Como siempre.
Hermana.
En realidad, desde que era pequeña,
Desde que era pequeña.
Pero desde entonces
Está cada vez más ocupado,
los días que pasamos juntos
se hicieron cada vez menos.
No quiero que mi papá trabaje en otros lugares.
Porque pienso
Nuestra vida ya es muy buena.
Y tengo a mis padres
A mi lado.
Me sentí muy feliz.
Así que no quiero que se vaya de viaje de negocios.
Solo quiero reunirme con ellos
y disfrutar el tiempo juntos.
Hermana.
Creo que deberías entender a tu padre.
Él debe quererte
una vida mejor.
No te quiero
después de entrar en la sociedad.
Entonces,
Cuando se establezca allí,
Él definitivamente lo hará
toda tu familia
Entonces podréis reencontraros.
¿Bien?
Pero hermana,
Si fueras tú,
¿Qué harías?
I...
No me preguntes.
Ya es muy tarde ahora
¿Por qué no estás en casa?
Tu familia estará preocupada.
Así que después de comer este wonton,
Regresa ahora.
Hermana,
Deberías apreciar
tu tiempo con tu familia.
Cuando crezcas,
Sabrás lo feliz que eres ahora.
Toma, toma un tazón de wonton caliente.
Gracias.
Jefe.
A través de Hu Qiang,
Encontramos decenas de casos
relacionado con él.
Incluso se involucró en otros lugares.
¿Qué? Buscar en todos los registros
¿en los últimos tres años?
No hay ni idea
Exactamente.
Además, el transporte terrestre es más estricto que el transporte acuático y el transporte marítimo.
El continente es más desenfrenado que la costa.
No entiendo.
¿Qué pasa si es un coche grande?
Es imposible.
Un coche grande será más estricto.
Bueno.
Coche privado. El coche privado será mejor.
No puede ser un vehículo particular.
Es demasiado grande.
Un coche particular no puede hacerlo.
Debe haber orden y personal fijo.
Sólo los coches arreglados pueden hacerlo.
Hay tanta gente y tantos coches.
¿Existe alguna posibilidad?
los conductores de estos coches
tener una identidad normal.
Bueno.
Gracias hermana. Me voy a casa.
Adiós.
Adios, hermana.
¡Noticias de última hora!
[Una joven fue violada y abandonada en el desierto.]
Extra! Extra!
Una joven en flor fue violada y abandonada en el desierto.
¡Temporada de flores, chica!
Extra! Extra!
La niña de Flower fue violada.
Una joven en flor fue violada y abandonada en el desierto.
Señor, un periódico por favor.
¿Dónde está Zhou Mu?
Jefe, tiene una misión.
He visto a esta chica.
Sígueme.
¿Cuando fue la última vez que la viste?
Aquí está la cosa.
Anoche,
en un callejón cerca de Gyeonghwa Road
en un callejón cerca de Gyeonghwa Road.
Vi a una chica a mi lado.
Estaba de mal humor.
Así que fui a consolarla.
Después de que terminamos de comer, ella se fue a casa.
La vi en un coche extranjero.
Aquí está tu café.
Lo hice yo mismo.
Jefe.
En realidad, creo que Jinjing es una buena persona.
Deja que ella lo descubra por sí misma.
¿Casa de empeños Shenhong?
Tengo una petición